بيبي ارجوك اشترك فى قناتي أنا مشترك في قناتك
انشودة الحروف
ألف :أرنب يجري يلعب يأكل جزرا كي لا يتعب
ألف أرنب
الف ارنب يجري لا يتعب
يجري يلعب
يأكل جزرً كي لا يتعب
باء بطه
باء: بطة نطت نطة وقعت ضحكت منها القطة
باء بطة
تاء: تاج فوق الراس فيه الذهب وفيه الماس
تاء: تاج
فوق الراس
فيه الذهب و فيه الماس
ثاء:ثعلب صاد دجاجة هو ماكر وقت الحاجة
ثاء:ثعلب
صاد دجاجة
هو ماكر وقت الحاجة
he is cunning in time of need
جيم:جمل في الصحراءمثل سفينة فوق الماء
مثل سفينة فوق الماء
like a ship on water
جيم:جمل في الصحراء مثل سفينة فوق الماء
مثل سفينة فوق الماء
ح حج أسمى رغبة فيه طواف حول الكعبة
فيه طوافًُ حول الكعبة
خ خبز عند البائع لا يأكله الا الجائع
خ خبز
عند البائع
لا يأكله الا الجائع
د ديك حسن الصوت
قام يؤذن فوق البيت
ذال:ذئب وحش صلب لا يرهبه إلا الكلب
راء:رجل عرف الدين فهو صدوق وهو أمين